a.popup
See product gallery

title
Изогнутость
1000R

p
Радиус кривизны в 1000R - это наибольший радиус кривизны у игровых мониторов. Он дает несколько преимуществ: снижает нагрузку на глаза, уменьшает количество бликов, увеличивает размеры воспринимаемого изображения и создает больший эффект погружения. Окунитесь в виртуальные миры вокруг вас и получайте удовольствие от любимой игры и прекрасного обзора.

title
165HZ частота
обновления

p
Частота обновления 165 Гц, что более чем в два раза больше по чравнению со стандартом 60 Гц, превращает игры в истинное удовольствие. Реализуйте потенциал своего видеоадаптера. Забудьте про разрывы изображения и попрощайтесь с размытым изображением. Почувствуйте как ваши рефлексы преобразуются в непосредственные действия. Никогда не оглядывайтесь.